Seja muito bem vindo ao Curso de PHP 7 Completo - Curso do Desenvolvedor Web 2020! Esse curso vai te ensinar a ser um desenvolvedor Web desde o básico até o nível profissional avançado.

Desenvolvimento Web é hoje um dos assuntos mais relevantes do momento porque o mercado respira Web. E se você deseja ser um profissional preparado para o mercado e não quer aprender apenas fórmulas, mas os porquês, esse curso de PHP é a escolha certa para você.

No curso de PHP 7 Completo, você vai começar entendendo o básico da linguagem como sintaxe e os tipos, conhecer as estruturas lógicas e de repetição, como criar funções e trabalhar no contexto orientado a objetos. Com a base definida vamos apresentar conceitos mais avançados como cookies, sessões, integração com banco de dados. Para finalizar, teremos um projeto real de controle de ponto, para exercitar os conhecimentos adquiridos em uma aplicação aplicável ao mundo real, com layout moderno e profissional.

Um dos maiores diferenciais dos nossos cursos é que Nós não ensinamos apenas fórmulas, você vai terminar esse curso de PHP entendendo os porquês, a lógica de como a coisa acontece, o que vai te tornar um profissional muito mais qualificado e competitivo no mercado. E no projeto final do curso iremos desenvolver uma aplicação exclusiva que surgiu de uma necessidade real da Cod3r. Assista a essa aula sem custo e confira o que você vai poder desenvolver junto com a gente.

Assista as aulas abertas e confira a qualidade do nosso conteúdo, e veja também os comentários dos nossos alunos sobre a nossa didática. Somos a escola de tecnologia com uma das melhores avaliações do mercado. Não tenho dúvida que você estará fazendo um excelente investimento se juntando à nossa comunidade de mais de 500 mil alunos.

E sabe o que mais? Você vai receber um certificado de conclusão ao final do curso, e o seu acesso é vitalício, não expira. E se mesmo depois de tudo que apresentamos, mesmo assim você não gostou do curso, nós garantimos o seu dinheiro de volta em até 30 dias após a compra de forma simples.

Invista na sua carreira, venha pra Cod3r.

Grande abraço e bons estudos!!